C'est le moment !
Clonage Aqueux !
La Prison Aqueuse !
Lee ! Neji ! Tenten !
L'Orbe Tourbillonnant !
Encore un clone ?
Sakura ! Grand-mère !
Saku... ra ?
Maître Kakashi !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ça s'annonce mal, tout ça !
Tes disciples se défendent mieux que je ne l'imaginais.
J'avoue que je suis surpris !
Je ne peux plus bouger...
Misère !
J'étouffe...
Mais comme ça, on va enfin pouvoir combattre sans être dérangés.
J'aimerais tant pouvoir leur porter secours...
mais vu le déroulement du combat, je ne leur serais d'aucune aide !
Tenez bon !
Sache que Peau de Requin, mon sabre, ne connaît qu'un seul maître.
Effectivement...
J'ai commis une imprudence en voulant m'en servir contre toi.
Mais moi aussi, j'ai une arme fidèle.
Que fait-il ?
S'il a décidé d'utiliser les nunchakus...
C'est que son adversaire est redoutable !
Je n'en attendais pas moins.
Ce combat va enfin devenir intéressant.
Allez... En garde !
LES PROGRES DE NARUTO
Ce sont des clones...
Je ne l'ai pourtant pas regardé dans les yeux !
Comment a-t-il pu m'hypnotiser ?
Il n'y a pas qu'avec mes yeux que je peux hypnotiser mes adversaires.
Je peux très bien le faire avec ce seul doigt...
À présent, je vais te demander de venir avec moi...
Naruto...
C'est à ce moment-là qu'il m'a eu...
Rassure-toi...
Je n'utiliserai pas le Kaléidoscope Hypnotique contre toi.
Enfin, il serait plus exact de dire que je ne peux pas l'utiliser...
Comment ça ? Explique-toi !
Tu n'as pas besoin de le savoir.
Bien... À présent, tu vas rejoindre le pays des songes.
Saleté ! J'ai redoublé de prudence pour résister au Genjutsu !
Mais je n'ai pas réussi à y échapper !
Vraiment ?
Vous allez enfin m'apprendre à utiliser le Genjutsu ?
Disons que je vais plutôt t'expliquer comment briser une illusion.
Comment briser une illusion ?
Sois bien attentif, Naruto.
Il y a une méthode pour résister à ce genre d'attaques.
Dites, l'Ermite !
Tu en as certainement entendu parl...
- Hé, vous allez m'écouter ? - Que veux-tu à la fin ?
Au lieu de m'apprendre à le contrer,
vous pourriez m'apprendre à le maîtriser, non ?
Qu'est-ce que ça veut dire, cette réaction-là ?
Écoute, Naruto...
le Genjutsu trompe l'adversaire en agissant sur ses 5 sens.
Pour cela, tu dois contrôler le Chakra qui circule dans son système cérébral,
ce qui requiert des capacités mentales de très haut niveau.
Je crois que j'ai pas tout compris.
Quelle surprise...
Mais personne ne te demande de maîtriser les arcanes du Genjutsu.
D'abord, tu n'es pas fait pour ce genre de techniques.
Ah bon ? C'est vrai ?
Bon... alors on s'en fout, du Genjutsu !
On reprend l'entraînement ! Allez, hop !
Hors de question...
Ah bon, et pourquoi ça ?
Parmi tes adversaires, certains seront des experts en Genjutsu.
Par exemple, Itachi Uchiwa.
Je me souviens, oui. Il a même battu Maître Kakashi.
C'est pour cela que tu dois absolument apprendre à contrer le Genjutsu.
D'accord, on y va !
Lorsque tu subis ce genre d'attaque,
l'adversaire prend le contrôle du flux de Chakra dans ta tête.
Quand tu sens qu'il s'attaque à toi,
interromps le flux de ton Chakra et essaye de l'accumuler.
Il faut que j'arrête... mon flux de Chakra ?
Rappelle-toi les entraînements de ton enfance :
tu en as bavé pour concentrer le Chakra dans tes pieds et ne pas couler,
et maintenant, c'est instinctif.
C'est vrai, ça...
Maintenant, tu vas couper le flux de Chakra dans tes pieds.
Vas-y, essaie !
D'accord !
J'arrête de concentrer le Chakra dans mes pieds, c'est ça ?
Oui, puis relâche-le d'un coup pour faire céder son étreinte sur ton esprit.
Ok, c'est parti !
Voilà, tu as réussi.
À présent, tu sais comment parer le Genjutsu.
Maître Gaï !
Je ne vais pas tenir très longtemps.
Tenten est à bout de forces.
Suiton ! Le Requin Élémentaire Aqueux !
Quelle force incroyable...
Ça y est ! Je crois savoir qui tu es !
Il est trop tard pour te souvenir de moi !
Tu ne trouves pas ?!
Maître Gaï !
Maître... Ce n'est pas possible !
Je sais qu'il vous en faut plus que ça, Maître !
Je suis sûr d'avoir déjà eu affaire à lui.
Si tu t'imagines que nous sommes quittes, tu te trompes.
Suiton !
Les Cinq Requins Affamés !
1e Bouchée...
2e Bouchée !
3e Bouchée !
Ils se régénèrent... 4e Bouchée !
5e Bouchée !
Ces requins vont se faire un plaisir
de te tailler en pièces et de te dévorer sans laisser de restes.
Tenten !
Il faut la sortir de là. Elle est en train de s'asphyxier.
Il n'y a plus de temps à perdre !
Je n'ai plus le choix...
Quelle attaque prépares-tu donc ?
Ouverture des Verrous Psychiques !
Un : la Porte Initiale !
Deux : la Porte de la Guérison...
Trois : la Porte de la Vie...
Quatre : la Porte de la Blessure...
Incroyable !
Comment a-t-il pu se régénérer aussi rapidement ?
Cinq : la Porte de la Rétention... Ouverture !
Quoi ?
Mais...
Maître Gaï est en train de libérer une formidable quantité de Chakra !
Cet inconscient de Gaï est en train de commettre une folie !
Ouverture de la 6e porte La Porte de la Contemplation !
D'ou vient cette force ?
À moi de jouer !
Ici !
Les 64 poings du Hakke !
La Tornade Herculéenne de Konoha !
Est-ce que ça va, Tenten ?
Oui, je te remercie, Neji.
Nous sommes sauvés.
Je connais cette position !
Je constate qu'il a beaucoup progressé.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm